
用户注册协议
一、总则
1.1 美人美吧的所有权和运营权归（河南美人美吧网络科技有限公司）所有。
1.2 用户在注册之前，应当仔细阅读本协议，并同意遵守本协议后方可成为注册用户。一旦注册成功，则用户与美人美吧之间自动形成协议关系，用户应当受本协议的约束。用户在使用特殊的服务或产品时，应当同意接受相关协议后方能使用。如果您不同意本协议的约定，您应立即停止注册程序或停止使用美人美吧服务
1.3 本协议则可由美人美吧随时更新，用户应当及时关注并同意本站不承担通知义务。本站的通知、公告、声明或其它类似内容是本协议的一部分。
二、 注册
1.注册者资格
您确认，在您完成注册程序时，您应当是具备完全民事权利能力和完全民事行为能力的自然人、法人或其他组织。若您不具备前述主体资格，则您及您的监护人应承担因此而导致的一切后果，且美人美吧有权注销（永久冻结）您的账户，并向您及您的监护人索偿。
2.账户
在您签署本协议，完成会员注册程序时，美人美吧会向您提供唯一编号的美人美吧账户（以下亦称账户）。
您可以对账户设置昵称和密码，您设置的昵称不得侵犯或涉嫌侵犯他人合法权益。
您应对您的账户和密码的安全，以及对通过您的账户和密码实施的行为负责。除非有法律规定或司法裁定，且征得美人美吧的同意，否则，账户和密码不得以任何方式转让、赠与或继承（与账户相关的财产权益除外）。如果发现任何人不当使用您的账户或有任何其他可能危及您的账户安全的情形时，您应当立即以有效方式通知美人美吧，要求美人美吧暂停相关服务。您理解美人美吧对您的请求采取行动需要合理时间，美人美吧对在采取行动前已经产生的后果（包括但不限于您的任何损失）不承担任何责任。
为方便您使用美人美吧服务及美人美吧关联公司或其他组织的服务（以下称其他服务），您同意并授权美人美吧将您在注册、使用美人美吧服务过程中提供、形成的信息传递给向您提供其他服务的美人美吧关联公司或其他组织，或从提供其他服务的美人美吧关联公司或其他组织获取您在注册、使用其他服务期间提供、形成的信息。
3.会员
在您按照注册页面提示填写信息、阅读并同意本协议并完成全部注册程序后，您即成为美人美吧注册会员（亦称会员）。
在注册时，您应当按照法律法规要求，或注册页面的提示准确提供，并及时更新您的资料，以使之真实、及时，完整和准确。如有合理理由怀疑您提供的资料错误、不实、过时或不完整的，美人美吧有权向您发出询问及/或要求改正的通知，并有权直接做出删除相应资料的处理，直至中止、终止对您提供部分或全部美人美吧服务。美人美吧对此不承担任何责任，您将承担因此产生的任何直接或间接支出。
您应当准确填写并及时更新您提供的电子邮件地址、联系电话、联系地址、邮政编码等联系方式，以便美人美吧或向您提供其他服务的美人美吧关联公司或其他组织与您进行有效联系，因通过这些联系方式无法与您取得联系，导致您在使用美人美吧或美人美吧关联公司或其他组织的服务过程中产生任何损失或增加费用的，应由您完全独自承担。
您在使用美人美吧及美人美吧关联公司或其他组织的服务过程中，所产生的应纳税赋，以及一切硬件、软件、服务及其它方面的费用，均由您独自承担。
三、 美人美吧服务
1.通过美人美吧及其关联公司提供的美人美吧服务和其它服务，会员可在美人美吧上发布交易信息、查询商品和服务信息、达成交易意向并进行交易、对其他会员进行评价、参加美人美吧组织或会员独立组织的活动以及使用其它信息服务及技术服务。
2.您在美人美吧上交易过程中与其他会员发生交易纠纷时，一旦您或其它会员任一方或双方共同提交美人美吧要求调处，则美人美吧有权根据单方判断做出调处决定，您了解并同意接受美人美吧的判断和调处决定。该决定将对您具有法律约束力。
3.您了解并同意，美人美吧有权应政府部门（包括司法及行政部门）的要求，向其提供您在美人美吧填写的注册信息和交易纪录等必要信息。如您涉嫌侵犯他人知识产权，则美人美吧亦有权在初步判断涉嫌侵权行为存在的情况下，向权利人提供您必要的身份信息。
四、 美人美吧服务使用规范
1.在使用美人美吧服务过程中，您承诺遵守以下约定：
a) 在使用美人美吧服务过程中实施的所有行为均遵守国家法律、法规等规范性文件及美人美吧各项规则的规定和要求，不违背社会公共利益或公共道德，不损害他人的合法权益，不违反本协议及相关规则。您如果违反前述承诺，产生任何法律后果的，您应以自己的名义独立承担所有的法律责任，并确保美人美吧免于因此产生任何损失。
b) 在与其他会员交易过程中，遵守诚实信用原则，不采取不正当竞争行为，不扰乱网上交易的正常秩序，不从事与网上交易无关的行为。
c) 不发布国家禁止销售的或限制销售的商品或服务信息（除非取得合法且足够的许可），不发布涉嫌侵犯他人知识产权或其它合法权益的商品或服务信息，不发布违背社会公共利益或公共道德或美人美吧认为不适合在美人美吧app上销售的商品或服务信息，不发布其它涉嫌违法或违反本协议及各类规则的信息。
d) 不以虚构或歪曲事实的方式不当评价其他会员，不采取不正当方式制造或提高自身的信用度，不采取不正当方式制造或提高（降低）其他会员的信用度；
e) 不对美人美吧app上的任何数据作商业性利用，包括但不限于在未经美人美吧事先书面同意的情况下，以复制、传播等任何方式使用美人美吧app上展示的资料。
f) 不使用任何装置、软件或例行程序干预或试图干预美人美吧的正常运作或正在美人美吧app上进行的任何交易、活动。您不得采取任何将导致不合理的庞大数据负载加诸美人美吧app网络设备的行动。
2.您了解并同意：
a) 美人美吧有权对您是否违反上述承诺做出单方认定，并根据单方认定结果适用规则予以处理或终止向您提供服务，且无须征得您的同意或提前通知予您。
b) 经国家行政或司法机关的生效法律文书确认您存在违法或侵权行为，或者美人美吧根据自身的判断，认为您的行为涉嫌违反本协议和/或规则的条款或涉嫌违反法律法规的规定的，则美人美吧有权在美人美吧app上公示您的该等涉嫌违法或违约行为及美人美吧已对您采取的措施。
c) 对于您在美人美吧app上发布的涉嫌违法或涉嫌侵犯他人合法权利或违反本协议和/或规则的信息，美人美吧有权不经通知您即予以删除，且按照规则的规定进行处罚。
d) 对于您在美人美吧app上实施的行为，包括您未在美人美吧app上实施但已经对美人美吧及其用户产生影响的行为，美人美吧有权单方认定您行为的性质及是否构成对本协议和/或规则的违反，并据此作出相应处罚。您应自行保存与您行为有关的全部证据，并应对无法提供充要证据而承担的不利后果。
e) 对于您涉嫌违反承诺的行为对任意第三方造成损害的，您均应当以自己的名义独立承担所有的法律责任，并应确保美人美吧免于因此产生损失或增加费用。
f) 如您涉嫌违反有关法律或者本协议之规定，使美人美吧遭受任何损失，或受到任何第三方的索赔，或受到任何行政管理部门的处罚，您应当赔偿美人美吧因此造成的损失及（或）发生的费用，包括但不限于合理的律师费用。
六、责任范围和责任限制
1.美人美吧负责按"现状"和"可得到"的状态向您提供美人美吧app服务。但美人美吧对美人美吧app服务不作任何明示或暗示的保证，包括但不限于美人美吧app服务的适用性、没有错误或疏漏、持续性、准确性、可靠性、适用于某一特定用途。同时，美人美吧也不对美人美吧app服务所涉及的技术及信息的有效性、准确性、正确性、可靠性、质量、稳定、完整和及时性作出任何承诺和保证。
2.您了解美人美吧app上的信息系用户自行发布，且可能存在风险和瑕疵。美人美吧app仅作为交易地点。美人美吧app仅作为您获取物品或服务信息、物色交易对象、就物品和/或服务的交易进行协商及开展交易的场所，但美人美吧无法控制交易所涉及的物品的质量、安全或合法性，商贸信息的真实性或准确性，以及交易各方履行其在贸易协议中各项义务的能力。您应自行谨慎判断确定相关物品及/或信息的真实性、合法性和有效性，并自行承担因此产生的责任与损失。
3.除非法律法规明确要求，或出现以下情况，否则，美人美吧没有义务对所有用户的注册数据、商品（服务）信息、交易行为以及与交易有关的其它事项进行事先审查：
a) 美人美吧有合理的理由认为特定会员及具体交易事项可能存在重大违法或违约情形。
b) 美人美吧有合理的理由认为用户在美人美吧app的行为涉嫌违法或不当。
4.美人美吧及其关联公司有权受理您与其他会员因交易产生的争议，并有权单方判断与该争议相关的事实及应适用的规则，进而作出处理决定。该处理决定对您有约束力。如您未在限期内执行处理决定的，则美人美吧及其关联公司有权利（但无义务）直接使用您账户内的款项，或您向美人美吧及其关联公司交纳的保证金代为支付。您应及时补足保证金并弥补美人美吧及其关联公司的损失，否则美人美吧及其关联公司有权直接抵减您在其它合同项下的权益，并有权继续追偿。
您理解并同意，美人美吧及其关联公司并非司法机构，仅能以普通人的身份对证据进行鉴别，美人美吧及其关联公司对争议的调处完全是基于您的委托，美人美吧及其关联公司无法保证争议处理结果符合您的期望，也不对争议调处结论承担任何责任。如您因此遭受损失，您同意自行向受益人索偿。
5.您了解并同意，美人美吧不对因下述任一情况而导致您的任何损害赔偿承担责任，包括但不限于利润、商誉、使用、数据等方面的损失或其它无形损失的损害赔偿 (无论美人美吧是否已被告知该等损害赔偿的可能性) ：
a) 使用或未能使用美人美吧app服务。
b) 第三方未经批准的使用您的账户或更改您的数据。
c) 通过美人美吧服务购买或获取任何商品、样品、数据、信息或进行交易等行为或替代行为产生的费用及损失。
d) 您对美人美吧服务的误解。
e) 任何非因美人美吧的原因而引起的与美人美吧服务有关的其它损失。
6.不论在何种情况下，美人美吧均不对由于互联网正常的设备维护，互联网络连接故障，电脑、通讯或其他系统的故障，电力故障，罢工，劳动争议，暴乱，起义，骚乱，生产力或生产资料不足，火灾，洪水，风暴，爆炸，战争，政府行为，司法行政机关的命令或第三方的不作为而造成的不能服务或延迟服务承担责任。
七、 协议终止
1.您同意，美人美吧有权自行全权决定以任何理由不经事先通知的中止、终止向您提供部分或全部美人美吧相关服务，暂时冻结或永久冻结（注销）您的账户，且无须为此向您或任何第三方承担任何责任。
2.出现以下情况时，美人美吧有权直接以注销账户的方式终止本协议:
a) 美人美吧终止向您提供服务后，您涉嫌再一次直接或间接或以他人名义注册为美人美吧用户的；
b) 您提供的联系方式不存在或无法接听客服电话的，且没有其他方式可以与您进行联系，或美人美吧以其它联系方式通知您更改联系方式信息，而您在美人美吧通知后三个工作日内仍未更改为有效的联系方式的。
c) 您注册信息中的主要内容不真实或不准确或不及时或不完整。
d) 本协议（含规则）变更时，您明示并通知美人美吧不愿接受新的服务协议的；
e) 其它美人美吧认为应当终止服务的情况。
3.您有权向美人美吧要求注销您的账户，经美人美吧审核同意的，美人美吧注销（永久冻结）您的账户，届时，您与美人美吧基于本协议的合同关系即终止。您的账户被注销（永久冻结）后，美人美吧没有义务为您保留或向您披露您账户中的任何信息，也没有义务向您或第三方转发任何您未曾阅读或发送过的信息。
4.您同意，您与美人美吧的合同关系终止后，美人美吧仍享有下列权利
a) 继续保存您的注册信息及您使用美人美吧服务期间的所有交易信息。
b) 您在使用美人美吧服务期间存在违法行为或违反本协议和/或规则的行为的，美人美吧仍可依据本协议向您主张权利。
5.美人美吧中止或终止向您提供美人美吧服务后，对于您在服务中止或终止之前的交易行为依下列原则处理，您应独力处理并完全承担进行以下处理所产生的任何争议、损失或增加的任何费用，并应确保美人美吧免于因此产生任何损失或承担任何费用：
a) 您在服务中止或终止之前已经上传至美人美吧的物品尚未交易的，美人美吧有权在中止或终止服务的同时删除此项物品的相关信息；
b) 您在服务中止或终止之前已经与其他会员达成买卖合同，但合同尚未实际履行的，美人美吧有权删除该买卖合同及其交易物品的相关信息；
c) 您在服务中止或终止之前已经与其他会员达成买卖合同且已部分履行的，美人美吧可以不删除该项交易，但美人美吧有权在中止或终止服务的同时将相关情形通知您的交易对方。
八、隐私权政策
美人美吧将在美人美吧app公布并不时修订隐私权政策，隐私权政策构成本协议的有效组成部分。
九、法律适用、管辖与其他
1.本协议之效力、解释、变更、执行与争议解决均适用中华人民共和国法律，如无相关法律规定的，则应参照通用国际商业惯例和（或）行业惯例。
2.因本协议产生之争议，应依照中华人民共和国法律予以处理，并以河南省郑州高新技术产业开发区人民法院为第一审管辖法院。



